Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Du bist die Sonne in meinem Leben♪
♪Du bist das Licht meiner Liebe♪
♪Wenn ich in der Dunkelheit verloren bin♪
♪Jeder Schatten verblasst♪
♪Du bist die Sonne in meinem Leben♪
♪Du bist das Licht meiner Liebe♪
♪Wenn ich in der Dunkelheit verloren bin♪
♪Jeder Schatten verblasst♪
[Shine On Me]
[Nach dem Roman „
Shine On Me“ von Gu Man]
[Folge 10]
Sie rufen also an
mich einzuladen
zu Ihrer Hochzeit?
Genau.
Ich brauche alle
einen Tag früher zu kommen, um mir zu helfen.
"Alle"?
Ja, unsere beiden Wohnheime.
Ich glaube nicht, dass ich es am 1. schaffe.
Sie wissen ja, wie das im Finanzwesen ist.
Wir müssen immer
zu Beginn jedes Monats Überstunden machen.
Sogar am Neujahrstag?
Ja, genau. Reine Grausamkeit, nicht wahr?
Na gut.
Ich lasse dich ungeschoren davonkommen.
Aber Xiguang,
Bist du immer noch so vernarrt in
Was geschah vor dem Studienabschluss?
Ich habe lange überlegt, ob ich sollte
Bitte setzen Sie Sie beide an getrennte Tische.
Das ist in Ordnung.
Das ist alles Schnee von gestern.
Wirklich?
Warum hast du dann darauf bestanden?
Ich halte es vor Rong und Siliang geheim.
als du diese Geschenke verschickt hast
nach der Rückkehr aus Europa?
Du hast mir solche Sorgen bereitet.
dass ich sogar meinen Mann im Dunkeln gelassen habe.
nur damit er es nicht versehentlich
Zhuo Hui und anderen verriet.
Als ich aus Europa zurückkam,
Ich habe versucht, alle anzuschreiben.
aber ich konnte keinen von euch erreichen.
Dann dämmerte es mir
, dass du wahrscheinlich gewechselt hast.
zu den Zahlen in Shanghai.
Und wissen Sie,
nachdem mein QQ-Konto gehackt wurde
Ich habe mir nie die Mühe gemacht, ein neues zu besorgen.
Deshalb musste ich auf E-Mails zurückgreifen.
Und Xiaofeng war der Einzige,
der zurückgeschrieben hat.
Dafür kann man mir eigentlich keinen Vorwurf machen.
Wir sind alle auf dienstliche E-Mails umgestiegen, okay?
Aber ich nehme an,
du hast doch ein Herz.
Wenigstens hattest du den Anstand,
Xiaofeng zu fragen.
für meine neue Nummer.
Vor allem, weil du einen fiesen Schlag hast.
Oh, du provozierst es ja geradezu,
nicht wahr?
Seit meinem Studienabschluss also
Du hast dich nicht gemeldet.
mit Siliang und den anderen überhaupt?
Ich dachte immer wieder, ich würde mich später melden.
Und dann, im nächsten Augenblick,
Die Zeit war einfach verflogen.
Das war's, sobald man anfängt zu arbeiten.
Wir nur
Wir blieben in Kontakt, als wir umgezogen sind.
nach Shanghai.
Doch die Pläne scheiterten immer wieder.
Immer und immer wieder.
Nach und nach haben wir einfach aufgehört, es zu versuchen.
Wenn ich so darüber nachdenke,
Es sind nun schon drei ganze Monate vergangen,
seit wir uns das letzte Mal gesehen haben.
Oh, Xiguang,
Ich habe vergessen zu fragen.
Warum hat Rong gesagt
, dass du im Ausland studiert hast?
Ich habe keine Ahnung.
Warum sollte sie das sagen?
Keine Ahnung.
Das war damals, als wir
nach Shanghai gezogen sind.
Danach
hat sie das Thema nie wieder wirklich angesprochen.
Da ich Sie
damals aber nicht erreichen konnte,
Ich bin voll darauf reingefallen.
Ich kann dir gar nicht sagen, wie oft
ich dich innerlich schon verflucht habe.
Hey, ich bin völlig unschuldig.
Reden wir also nicht über sie.
Am 2. werde ich persönlich vor Ort sein.
Warte nur ab.
Nun, da Sie es so formulieren,
Jetzt habe ich sehr hohe Erwartungen.
Xiguang
Klingt, als wärst du in bester Laune.
Wirklich?
Ja.
Ich kann die Freude förmlich
durch das Telefon spüren.
Na gut, dann
bis bald.
Ich lege jetzt auf.
Wir sehen uns am 2.
Ich bin wohl ziemlich gut gelaunt.
Könnte es sein?
weil ein gewisser gutaussehender Kerl
Hat er seinen Groll gegen mich endlich überwunden?
Ich sollte wohl einfach
Geh mit ihm zur Hochzeit.
Schließlich hatten wir ja buchstäblich
einen Autounfall.
und von einem Gebäude "springen".
für diese Ruhe und Stille,
Ich sollte es also besser nicht vermasseln.
Herr Lin,
Ich habe mich entschieden
die Einladung deines Freundes annehmen
und mich Ihnen in Shanghai anschließen
für die Hochzeit.
Wir sind so glücklich
um dich zu haben.
Wie gelangen wir also dorthin?
Am 1. um 14 Uhr
Ich werde dich treffen
vor dem Büro.
Meine Dokumente.
[Frohes Neues Jahr]
Es ist eiskalt.
Auf keinen Fall.
Ein plötzlicher Kälteeinbruch?
[Feierlichkeiten zum neuen Jahr]
Übrigens,
Das ist eigentlich für Ihr Auto gedacht.
Sollte nicht auf Ihrem Schreibtisch herumliegen.
Ich wünsche es mir
sorgt für Ihre Sicherheit im Straßenverkehr.
[Shuangyuan
Photovoltaic Technology Co., Ltd.]
Ich trage das eigentlich nicht.
Ich werde es abnehmen
, sobald ich aus dem Auto steige.
Ich trage es im Moment nur,
um mich vor dem Wind zu schützen.
Nie Xiguang.
Das ist das erste Mal, dass ich jemals mitgebracht habe
eine Begleitperson zur Hochzeit eines Freundes.
Also...
Könntest du mich bitte nicht dazu zwingen?
Es fühlt sich an, als wärst du gerade erst hier gewesen.
Würdest du mit mir eine Überstundenschicht schieben?
Ich konnte nichts dafür.
Dieser Kälteeinbruch
hat mich völlig überrascht.
Und ich habe hier nicht
ein einziges warmes Kleidungsstück zum Anziehen.
Außerdem bin ich zu spät aufgewacht, um noch einkaufen zu gehen.
Steig ins Auto.
Ich nehme dich mit irgendwohin.
Wohin?
Ein ehemaliger Patient von mir
in Suzhou
arbeitet mit einigen Bekleidungsmarken zusammen.
Lass uns mal schauen, was sie für dich hat.
Ist das wirklich notwendig?
Ja.
Ich habe noch nie ein Mädchen zum Einkaufen mitgenommen.
für Kleidung vorher.
Ich würde es gerne einmal ausprobieren.
Gibt es da irgendwelche Probleme?
NEIN.
Dr. Lin.
Ich war so begeistert
um Ihren Anruf zu erhalten.
Ich hätte nie gedacht, dich in Suzhou zu sehen.
geschweige denn, einen Gast hierher mitzubringen
zum Einkaufen.
Das muss die junge Dame sein, nicht wahr?
Hallo.
Oh mein Gott, du siehst absolut umwerfend aus.
Als ich im Krankenhaus war,
Ich habe mich immer gefragt:
"Wer geht
der Glückliche sein
zu gewinnen
„Dr. Lins Herz?“
ICH...
Komm herein.
Bitte.
Vermissen,
Sie können sich gerne umschauen.
Ich hole Ihnen den Katalog.
So können Sie unsere gesamte Kollektion sehen.
Ich glaube, sie hat das falsch verstanden.
Das ist in Ordnung.
Missverständnisse bescheren uns einen Rabatt.
Wirklich?
Aber ist das wirklich in Ordnung?
Glaubst du?
Klingt es etwa besser, wenn ich es ihr sage?
Ich habe meinen Mitarbeiter hierher gebracht.
Kleidung kaufen?
Das klingt logisch.
Dann lasst uns einfach
Belassen wir es dabei.
Wie viel Rabatt?
Vielleicht
30 % Rabatt.
Nehmen wir einfach das.
Dies ist An.
Sie hat den besten Geschmack in unserem Geschäft.
Ich werde sie haben
Wir helfen Ihnen bei der Auswahl.
Sicher.
Hier entlang, bitte.
Dr. Lin,
Bitte nehmen Sie Platz.
Ich hole dir etwas Wasser.
Vermissen.
Danke.
Mit einem so lieblichen Gesicht
und einer tollen Figur,
Du kannst alles schaffen.
Du solltest wirklich alle möglichen Stile ausprobieren .
Welchen Stil bevorzugen Sie?
Etwas Einfaches und Bequemes.
Wie wäre es damit?
Sie sehen schön aus.
Oder
Sie könnten sich auch in andere Stilrichtungen ausbreiten .
Hier entlang, bitte.
Ein süßer, mädchenhafter Look wie dieser
würde perfekt zu Ihnen passen.
Aber wir fahren nach Shanghai.
Ich fürchte, ich halte uns auf,
wenn ich zu viele anprobiere.
Wir haben es nicht eilig.
Probieren Sie sie alle aus.
Ich mache es kurz.
♪Ich bin in meinen Gedanken♪
♪Verloren in deinem Glanz♪
♪Du hast dein Licht bei mir gelassen♪
♪Ich komme einfach nicht darüber hinweg, wie du bist♪
♪Lass mich in Ruhe♪
♪Überlass es nicht mir♪
♪Oh, das ist doch nicht schwer zu erkennen♪
♪Dass du alles bist, was ich brauche♪
Du kennst dich wirklich aus.
Die sehen toll an mir aus.
♪Baby, ich will dich nicht vergessen♪
Das ist einfach, wenn man von Natur aus schön ist.
Für ein Hochzeitsbankett
Dieses Outfit wäre
Meine Top-Wahl, Miss Nie.
Es ist genau die richtige Mischung
aus elegant und leger.
Sehr leicht und charmant.
Wir haben auch passende
Haaraccessoires dazu.
Ich mache dir die Haare.
Es handelt sich um einen kostenlosen Service.
Wir bieten dies unseren VIPs an.
Aber ich habe leider etwas wenig Zeit.
Das mache ich ständig für meine Kunden.
Es wird sehr schnell gehen.
nur ein paar Minuten.
Lass uns gehen.
♪Du jagst Wasserfällen hinterher♪
In Ordnung.
♪Du jagst Regenbögen♪
Alles erledigt.
Danke.
Das sollte halten
Herr Lin wird sich nicht beschweren, richtig?
Warten,
Warum interessiert mich seine Meinung überhaupt?
Vielen Dank.
Ich liebe sie alle wirklich.
Ich nehme die Kleidung.
und das Zubehör.
Können Sie alle zusammen anrufen?
Das Zubehör ist kostenlos.
Was die Kleidung betrifft,
Herr Lin
Die Rechnung ist bereits beglichen.
während An dir die Haare stylte.
Du hast für mich bezahlt?
Woher wusstest du, dass ich die haben wollte?
Ich habe dich gerade gelesen.
Diese Stücke sind auch schön.
Möchten Sie sie ausprobieren?
Du hast tatsächlich
einen überraschend guten Geschmack.
Aber wir sind
Die Zeit drängt.
Vielleicht sollte ich nächstes Mal wiederkommen.
mit Yin Jie und den anderen.
Das funktioniert.
Ich war nur kurz weg, um einen kurzen Anruf zu erledigen.
Wie hast du
Schon bezahlt?
Meine Mitarbeiter hätten Ihnen das nicht in Rechnung stellen dürfen.
Du hast deine Freundin mitgebracht
zu meinem Laden.
Wie könnte ich Sie bezahlen lassen?
Du hast mir buchstäblich das Leben gerettet!
damals.
NEIN,
Ich veranlasse gerade eine Rückerstattung für Sie.
Ich bringe sie zurück, um weitere Kleidung zu kaufen.
Wenn du mich nicht bezahlen lässt,
Wie soll ich jemals zurückkommen?
Er hat recht.
Lass ihn einfach.
Das kann ich nicht tun.
Ich würde mich deswegen schrecklich fühlen.
Wang,
Sie freut sich, wenn ich ihr Sachen kaufe.
Ich verstehe es wohl einfach nicht.
deine romantischen Sachen.
Danke, Wang.
Komm bald wieder.
Wird tun.
Passen Sie auf sich auf, Dr. Lin.
Auf Wiedersehen, Wang.
Hier ist die Quittung.
Ich habe ganz gut mitgespielt, nicht wahr?
Ich zahle es dir zurück, wenn wir wieder da sind.
Fünfzig Prozent Rabatt?
Moment mal.
Die Outfits, die du ausgesucht hast, waren toll.
Ich werde sie mir jetzt gleich kaufen.
Fräulein Nr.
Uns läuft jetzt wirklich die Zeit davon.
Na gut.
Nächstes Mal,
Ich werde zurückkommen
mit Yin Jie und Yuhua.
Es gibt kein Problem
bis du später zurückkommst.
Aber ich sollte Sie vorwarnen.
Worum geht es?
Wenn du mich nicht mitnimmst,
Möglicherweise erhalten Sie den Rabatt nicht.
[Mocona Wedding Art Center]
Der ist super.
Lass uns eine andere Pose versuchen.
Schenk mir ein breiteres Lächeln.
Perfekt.
Hübsch.
Dr. Lin,
Ich dachte schon, du würdest es nicht schaffen.
Und diese Dame ist...?
Sie ist Nie Xiguang,
Das Mädchen, das gestürzt ist
, nachdem du ihr diesen Schrecken eingejagt hast.
Hast du mich nicht gefragt?
um sie einzuladen?
Ach ja.
Es tut mir so leid.
In dem ganzen Chaos habe ich es total vergessen .
Ich habe es letztes Mal wirklich nicht so gemeint.
Ich habe Höhenangst.
Und ich bekomme schon Angst, wenn ich nur jemanden sehe.
Ich stehe irgendwo hoch oben.
Ich bitte um Entschuldigung, dass ich Sie nicht erkannt habe.
soeben.
Mach dir keine Sorgen.
Es war
größtenteils mein eigenes Verschulden.
Ich war damals entsetzt.
Yusen versperrte mir die Sicht.
Ich konnte dich also nicht richtig sehen.
Er war
unglaublich einschüchternd also.
Lu Sha konnte sich keine Sorgen machen.
nachdem sie zurückgekommen war.
Aber dich hier zu sehen
bei unserer Hochzeit
Das ist eine riesige Erleichterung für sie.
Ich sagte, ich wolle die Gelegenheit haben, mich zu entschuldigen.
Und du hast sie tatsächlich hergebracht.
Danke, Mann.
Aber
Sie scheint zu glauben, die Einladung
käme von mir.
Warum hast du mir das nicht vorher gesagt?
Ich hätte dich beinahe enttarnt.
Wäre es nicht besser,
sie ein wenig rätseln zu lassen?
Schade.
Sie schien nicht...
etwas zu vermuten.
Lu Sha,
Du hast zu schnell reagiert.
Lin Yusen, du bist wirklich
ein Mann voller Geheimnisse.
Unser glückliches Paar,
Du bist in 15 Minuten wach.
Lass uns dein Make-up auffrischen.
und gehen Sie das Programm durch.
Okay.
Yusen,
Ich habe auch Herrn Li eingeladen.
Er hat sich solche Sorgen um dich gemacht.
Seit
Sie haben Miss Nie mitgebracht.
Du solltest sie ihm vorstellen.
Das wird ihn wirklich beruhigen.
NEIN,
- Ich...
- Ich sollte mich besser darum kümmern.
Schatz,
Können Sie mir helfen, mein Kleid zu reparieren?
- Na los.
- Auf geht's.
Sollen wir
hineingehen?
Herr Lin,
Hat sie
Haben Sie einen falschen Eindruck bekommen?
Denkt sie...?
Was?
Genau wie damals, als wir
vorhin Kleidung gekauft haben.
Eigentlich,
Ein kleines Missverständnis schadet nicht.
Ich bin seit Jahren Single.
Das ist irgendwie peinlich.
immer allein gesehen zu werden.
Außerdem bin ich ein echter Fang.
Du bist es nicht.
Auch niemand geht leer aus.
Auf keinen Fall.
Es ist ja nicht so, als bekäme ich einen Rabatt.
Wirklich? Nein?
Na gut.
Herr Li.
Yusen.
Herr Lee,
Wie
Warst du schon?
Wie ist Ihr Blutzuckerspiegel?
Hast du etwa heimlich zuckerreiche Früchte gegessen ?
Hören Sie, ich bin selbst Arzt.
und dein Lehrer.
Ich kenne meinen eigenen Körper.
Also,
Ist das deine Freundin?
Hallo.
NEIN.
Ich weiß, dass Herr Lin seine Prinzipien hat.
Ich bin immer noch hinter ihr her.
Gut.
Sehr gut.
Es ist gut, ein Ziel zu haben.
Warten,
Warum nicke ich?
Er erzählt es gerade seinem Lehrer.
dass er mich umwirbt.
Muss ich da wirklich mitmachen?
Ich war einfach nur besorgt
Du würdest so bleiben, wie du vorher warst.
Du kannst kein Skalpell mehr halten.
Aber das Leben hat noch mehr zu bieten.
als der Operationstisch.
Egal, was,
Du musst auf dich selbst aufpassen.
und lebe dein Leben gut.
Ich werde.
Was ist los?
Es ist schon lange her.
seit meinem Besuch bei ihm.
Er ist eine Autorität auf dem Gebiet der Neurochirurgie.
mit Studenten überall.
Aber er pflegte nur sorgsam
ein paar.
Ich war einer von ihnen.
sein letzter Schützling.
ICH...
all seine harte Arbeit zunichtemachen.
Aber es ist nicht deine Schuld.
Auch dein Lehrer macht dir keine Vorwürfe.
Außerdem bist du auch jetzt noch fantastisch.
Mindestens,
Ihr zukünftiger Chef
hält sehr viel von Ihnen.
Mein zukünftiger Chef?
Du?
Ja.
In Ordnung,
Es ist abgemacht.
Stellen Sie einfach sicher, dass
Du entlässt mich nicht.
Abgemacht.
Ach komm, es ist eine Hochzeit.
Könntest du dich ein bisschen aufmuntern?
In Anbetracht der Tatsache
das ich gerade verschwendet habe
in der Öffentlichkeit "gestanden"
zum ersten Mal an dir,
Das Mindeste, was du tun könntest, wäre, deine Laune etwas aufzuhellen.
Ist das so?
Bist du wirklich
So unbeliebt?
Du bist aber schnell wieder zu dir gekommen.
Es ist,
schließlich beschloss er, anzugeben
Deine Freundin der ganzen Welt vorstellen?
Ich bin nicht...
Hier spricht Nie von der Arbeit.
Lu Shas Schrei
Sie erschrak so sehr, dass sie hinfiel
aus dem Gebäude.
Lu Sha fühlte sich deswegen sehr schuldig.
dass sie mich ausdrücklich gefragt hat
um sie zur Hochzeit zu bringen.
Du kennst die Regeln, Yusen.
Der letzte hier muss
Drei Schüsse abwehren.
Ich werde vorbeigehen.
Ich muss zurückfahren
Heute Abend nach Suzhou.
Ach, komm schon.
Regeln sind Regeln.
Wer von Ihnen ist nicht gefahren?
- Genau.
- Ja.
Im schlimmsten Fall nimmst du einfach ein Taxi zurück.
Ich fülle dein Glas.
Ich werde jemanden finden, der das für mich erledigt.
Yusen,
Du bist wirklich
Das ist noch mal eine ganz andere Dimension von Schamlosigkeit.
Die Hochzeit beginnt gleich.
Bitte nehmen Sie alle Platz.
Begrüßen wir
das Brautpaar
bei ihrem großen Einzug.
Kommt schon, lasst uns alle etwas trinken.
Prost!
Das Essen hier ist eigentlich ziemlich gut.
Vielleicht feiere ich meine Hochzeit auch hier.
Du?
Bis du deine Traumfrau endlich gefunden hast,
das Hotel
könnte schon lange her sein
Der Küchenchef wurde ausgetauscht.
Hey, an wem zweifelst du denn?
Bis zum nächsten Jahr...
Hast du einen roten Umschlag vorbereitet?
Ja.
Zurück zu Hause,
Wir verteilen die roten Umschläge
während der Trinksprüche.
Wo ist deins?
Ich hatte mein Hochzeitsgeschenk
wurde ihr vor Ewigkeiten zugestellt.
Danke, Leute!
weil er zur einzigen Hochzeit gekommen ist
Ich werde jemals haben.
Aufleuchten.
Fressen.
Guten Appetit!
Glückwunsch.
- Herzlichen Glückwunsch.
Du bist mit Yusen zusammen.
Ich sollte das wirklich nicht nehmen.
Er spricht nicht für mich.
Es fühlt sich nicht richtig an.
Nimm es einfach.
Das wäre aber eine doppelte Abzocke.
Dann kannst du einfach
Du kannst den Gefallen doppelt erwidern.
Das ist nicht nötig.
Behalte es.
Na gut.
In diesem Fall nehme ich es.
Glückwunsch.
Aufleuchten.
Jetzt, wo das Geschenk verstaut ist,
Lasst uns noch eine Runde spielen.
Prost.
Danke schön.
- Prost!
- Herzlichen Glückwunsch!
Glückwunsch.
Danke fürs Kommen.
- Herzlichen Glückwunsch.
Danke.
Warum um alles in der Welt hast du es ihr erzählt?
um mir das Doppelte zurückzuzahlen?
Selbst wenn es nur ein Scherz wäre
Es war etwas zu lahm.
Ich habe die Inflation berücksichtigt.
zu berücksichtigen.
Ich kann nicht
Mein zukünftiger Chef soll
den Kürzeren ziehen.
Oh, vielen Dank.
Und wie sieht der Plan aus?
Sollen wir umkehren,
wenn wir fertig sind, oder was?
Da wir ja alle schon mal hier sind,
Wie wär's mit Karaoke?
Lasst uns zuerst an den Hochzeitsspielen teilnehmen.
Wir sind genug.
um sie zu unterstützen.
Wir dürfen nicht zulassen, dass Lu Sha schikaniert wird.
Wir müssen ja nicht unbedingt zum Karaoke gehen, oder?
Gefällt es dir nicht?
Schau dir nur meinen Namen an!
Und du wirst merken, dass Singen
nicht gerade mein Ding ist.
Warum starrst du mich so an?
Es ist ja nicht so, als wäre mein Name
auf meine Stirn tätowiert.
Lass mich nachdenken.
"NEIN."
Es deutet auf ein außergewöhnlich gutes Gehör hin.
Es gibt einen berühmten Komponisten
namens Nie Er.
Du musst ein Naturtalent sein.
mit Musik.
Es bedeutet einfach mein ganzes Talent
ging mir direkt ins Ohr.
Ich kann nur zuhören.
Kommst du also,
um den Frischvermählten einen Streich zu spielen?
Natürlich nicht.
Gutes Karma sammeln.
Das wirst du bei deiner eigenen Hochzeit bezahlen.
Ein berechtigter Einwand.
Na und? Was sagst du dazu?
Kommst du oder nicht?
Ich dachte, du wolltest unbedingt heiraten.
Du solltest kommen und es dir ansehen
So wird es gemacht.
Ich übe einfach ein bisschen.
Sie möchte gutes Karma sammeln.
Ansonsten, wenn sie die Hochzeit feiert...
NEIN,
Haben Sie es so eilig,
den Bund fürs Leben zu schließen?
Du machst dir schon Sorgen
, dass dir Streiche gespielt werden.
auf Ihrer eigenen Hochzeit?
Nein, bin ich nicht.
Er redet nur Unsinn.
Also...
Wenn Sie es nicht eilig haben,
Mach mit bei unseren Streichen!
Im Namen der Trauzeugengruppe,
Wir haben beschlossen,
heute Abend alle Hochzeitsstreiche zu machen.
sind nur für den Bräutigam.
Da dieser Kerl
der allererste unter uns ist
den Knoten binden
Wir sind absolut grün vor Neid.
Wenn wir ihn jetzt nicht ärgern,
Wir werden das nie überwinden.
Habe ich Recht, alle zusammen?
- Ja
ja!
Also,
als Seite der Braut,
Wir sind total
mit dir.
Also
Leg dich nur mit dem Bräutigam an.
Nur für den Bräutigam!
In Ordnung.
Lasst uns
die Streiche bitte mit Stil austragen, Leute.
Die erste Runde ist einfach.
Eine kurze Fragerunde.
Unser Glückspilz hier muss uns Folgendes mitteilen:
Wann genau haben Sie
die Braut zum ersten Mal getroffen?
Wenn Sie es falsch machen,
Du musst sie tragen
und dich dreimal im Kreis drehen.
Drei reichen nicht aus.
Mach zehn draus.
Ja, zehn!
- Zehnmal!
20. Mai 2010.
Bis auf die Sekunde herunter.
- Zehnmal!
- Zwei.
- Drei.
- Vier.
- Fünf.
Lu Sha hat in ihr
eine wirklich geradlinige Person gefunden.
- Sieben.
- Acht.
Das war eine Fangfrage.
Wer könnte sich das schon
bis auf die Sekunde merken?
Sieht so aus, als hätten wir
hier wieder so einen Pedanten.
Sie hat einen Schlag auf den Kopf bekommen.
Deshalb ist sie etwas steif.
Als ob sich irgendjemand von euch daran erinnern könnte.
Natürlich.
Versuch mich.
Was?
Wann
Wann habt ihr euch zum ersten Mal getroffen?
Ihre zukünftige Ehefrau?
Alter, du bist immer noch Single.
15. Januar 2011.
Siebenundzwanzig
und auf zweiundfünfzig Sekunden genau.
Jetzt verstehe ich es.
Du kannst es einfach improvisieren.
Netter Versuch.
Aber immer noch kein Erfolg.
Ich erlaube dir nicht
mehr, mit Shengyi Zeit zu verbringen.
Du hast dir diese schlechten Angewohnheiten viel zu schnell angeeignet .
Hast du nicht gesagt,
du wolltest dein Karma rein halten?
Ich habe es mir nur mal angesehen.
Ich habe an den Aufnahmeritualen nie teilgenommen
.
Außerdem habe ich es herausgefunden.
Ich bin noch jung.
Bis zur Heirat ist es noch ein langer Weg.
Ich brauchte mir also so früh noch keine
Sorgen um mein Karma zu machen.
Nicht unbedingt.
Es kommt auf den anderen an...
Tatsächlich erwähnte Shengyi
Sie möchten
möglichst bald heiraten.
Keine Sorge, Herr Lin.
Ich werde es nicht benutzen
die Tricks, die ich gerade gelernt habe
bei Ihrer Hochzeit.
Ich freue mich sehr, das zu hören.
dass du auf meiner Hochzeit sein wirst.
Aber ich wette, du wirst es nicht tun.
Zeit für Streiche haben.
Wie ist das möglich?
Wenn ich auf der Hochzeit bin,
Wie hätte ich da keine Zeit haben können,
dem Paar einen Streich zu spielen?
Warte nur ab.
Ich kann es kaum erwarten, Herrn Lin zu sehen.
als Bräutigam verspottet werden.
Ich werde.
[Frohes Neues Jahr]
Taxi!
♪Ich höre mein Herz rasen♪
♪Ich spüre dein Flüstern in meinem Ohr♪
Es schneit!
♪Ich atme vorsichtig♪
♪Wie sehr wünschte ich, ich könnte genau hier bleiben♪
♪Mit dir♪
♪Ich sehe dem Schnee beim sanften Fallen zu♪
Ich frage mich, ob es schneit.
Auch in Suzhou.
Wir sollten jetzt zurückgehen.
bevor der Schnee sich anhäuft.
♪Ich sehe die Lichter der Stadt zu leuchten beginnen♪
Warten Sie hier.
Ich hole das Auto.
Okay.
♪Wie sehr wünschte ich, ich könnte genau hier bleiben♪
♪Mit dir♪
♪Nur du und ich♪
♪Es fühlt sich an, als ob die Welt einfach wegfließt und
nur noch du und ich übrig bleiben♪
♪Die Kurve deines Lächelns
sagt mir alles♪
Xigua?
Xigua!
Chef.
Xiaofeng.
Was macht ihr denn hier?
Nie Xigua,
Du solltest besser anfangen, dich zu erklären.
Hast du nicht gesagt
Du wärst in Suzhou festgesessen und hättest Überstunden machen müssen.
und konnten am 1. nicht fliehen?
Chef, lassen Sie los.
Lassen Sie mich Ihnen einfach erklären, wie ich mich da herauswinde.
Du hast nie gesagt
Du wolltest heute nach Shanghai kommen.
Du siehst heute fantastisch aus.
Ich habe dich auf den ersten Blick gar nicht erkannt
.
Nie Xiguang,
Sie arbeiten in Suzhou?
Wir haben es alle gehört
Du bist zum Studieren ins Ausland gegangen.
Chef,
Wann haben Sie wieder
Kontakt zu Xiguang aufgenommen?
Du hast kein Wort gesagt.
Xiguang
Ich dachte wirklich
Du hast im Ausland studiert.
Ich habe meine Nummer im Juli geändert.
Ich habe versucht, Sie anzurufen,
konnte aber nicht durchkommen.
Ich arbeite in Suzhou.
Im Juli war ich im Ausland.
und hatte
das internationale Roaming nicht aktiviert,
Deshalb konnte ich nicht abheben.
Und noch etwas,
Warum sagen alle immer wieder:
Ich habe im Ausland studiert?
Es handelte sich lediglich um eine Studienreise,
nicht um ein vollständiges Auslandsstudium.
Es waren im Grunde nur zwei Monate.
des Reisens.
Eine Studienreise?
Ja.
Ich bin mit Jiang Rui gegangen.
Du hast also nicht im Ausland studiert.
NEIN.
Xiguang
Der Chef war heute mit dem Aufbau
des Hochzeitsortes beschäftigt.
Warum bist du nicht gekommen?
ICH...
Ehrlich,
Du hättest wirklich kommen sollen.
Aus dieser Erfahrung kann man viel lernen.
Bis ihr den Knoten bindet,
Du wirst einen Griff haben.
Plus,
Dekoration eines Hochzeitsortes
macht tatsächlich eine Menge Spaß.
Ich war schon immer die Faule.
Das wisst ihr doch.
Übrigens, Xiguang,
Ich möchte mich entschuldigen.
für das, was zuvor geschehen war.
Entschuldigung
weil ich dich falsch eingeschätzt habe.
Erst wenn man in der realen Welt angekommen ist
dass mir bewusst wurde, wie selten
Unsere Verbundenheit aus Studienzeiten ist wirklich stark.
Nun, das...
Ich habe mein Glück gefunden.
Ich hoffe, du
Finde auch deinen Weg.
Ernsthaft,
Sitz nicht einfach am Spielfeldrand.
Finde deinen Traummann.
Ye Rong!
Xiguang.
♪Du bist die Sonne in meinem Leben♪
♪Du bist das Licht meiner Liebe♪
♪Wenn ich in der Dunkelheit verloren bin♪
♪Jeder Schatten verblasst♪
♪Die Stille war nachts mein einziger Freund♪
♪Du kamst und erfülltest den Raum
mit Licht♪
♪Du bist die Sonne in meinem Leben♪
♪Du bist das Licht meiner Liebe♪
Was ist los?
Ich bin auf jemanden gestoßen
Meine alten Kommilitonen von der Universität.
Deine Klassenkameraden?
Komm mit mir.
♪Du bist die Sonne in meinem Leben♪
Xigua.
Wirst du uns nicht einander vorstellen?
Du hattest also tatsächlich
So ein Spitzname?
Warum hast du mir das nie gesagt?
Hallo zusammen. Ich bin Lin Yusen.
Hallo.
Wir sind Xiguas Kommilitonen aus dem College.
Ich dachte mir.
Xiguang hat dich schon einmal erwähnt.
Herr Zhuang,
Wir sehen uns wieder.
Herr Lin.
Moment mal, ihr kennt euch?
Ich habe früher bei Shengyuan gearbeitet.
Wir haben uns bei einem Treffen kennengelernt.
Du hast mir gesagt, dass du nicht helfen kannst
wegen Überstunden.
Es stellte sich heraus, dass du einfach nur
mit deinem Freund beschäftigt warst.
Liebe also der Freundschaft vorziehen?
Das hättest du einfach sagen sollen.
Ich hätte dich sowieso nicht gezwungen.
Gib ihr nicht die Schuld.
Xiguang sollte eigentlich lange arbeiten.
Aber eine alte Freundin von mir
heiratet heute.
und sie bestand darauf, Xiguang zu treffen.
Deshalb habe ich sie hierher geschleppt.
In Ordnung.
Es ist nicht so, dass ich wirklich wütend auf sie wäre.
Du bist losgezogen, um das Auto zu holen, richtig?
Wo ist es?
Es ist blockiert.
Die Polizei konnte den Besitzer des anderen Wagens noch nicht ausfindig machen .
Aus Angst, dass Sie beim Warten unruhig werden würden,
Ich bin also zuerst herübergekommen.
Wir stecken also fest...?
Nur noch einen kleinen Moment.
Das sollte unsere Reise nicht verzögern.
zurück nach Suzhou.
Fährst du heute Abend zurück nach Suzhou?
Aber du musst morgen wiederkommen.
Wäre das nicht anstrengend?
Was ist daran so anstrengend?
Ohnehin,
Ihr Freund fährt alle Autos.
Xiguang
Du bist unglaublich.
Erst sechs Monate nach dem Studienabschluss
Und du hast ja schon
so einen gutaussehenden Freund an Land gezogen.
Genau.
Und du hast es mir verschwiegen.
Na gut, raus damit.
Wie habt ihr beiden euch kennengelernt?
Wer hat den ersten Schritt gemacht?
Zhuang Xu,
Wohin gehst du?
Ich werde ein Taxi rufen.
Warum woanders hingehen?
Kann man hier keinen bekommen?
Sie können hier eins bekommen, wenn Sie möchten.
Halt!
Moment mal, warum sind sie weggegangen?
Hieß es nicht, das sei der beste Platz?
Um ein Taxi zu bekommen?
Vielleicht finden wir leichter einen,
wenn wir uns verteilen.
Oh, da ist einer.
Xiang Qun, geh es anhalten.
Nun, Xigua,
Wir gehen auch.
Du kommst mit Xigua
Für unsere Hochzeit, okay?
Definitiv.
Bis morgen.
Tschüss.
Ist das Auto immer noch eingeparkt?
Ich möchte etwas früher nach Suzhou zurückkehren .
Vergiss das.
Ich nehme dich mit.
Ich kann nicht einfach
Ich möchte euch alle glücklich hierher bringen.
nur um dich dann
so elend aussehen zu lassen.
Sehe ich wirklich so aus?
Dir stehen schon die Tränen in den Augen.
Also,
Möchten Sie die Nachtansicht sehen?
Oder ins Kino gehen?
Oder,
Wenn du Spiele magst,
wir könnten uns melden
Eine dieser Spielhallen.
Du weisst...
die
wo man tanzen kann,
Basketball spielen,
und Rennwagen.
Dann lasst uns mal den Blick auf die Nacht genießen.
einen Film ansehen
und dann ab in die Spielhalle.
Nie Xiguang,
Du willst wirklich alles, nicht wahr?
Schnell, hilf mir beim Überprüfen
wenn ich genug Bargeld bei mir habe.
Dort drüben ist eine Bank.
Ich hole mir welche.
Ist das wirklich nicht genug?
Tatsächlich ist noch reichlich übrig.
Ich hole Nachschub.
Sagen Sie mir, Fräulein Nie,
wie viel von meinem Geld
Hast du vor, heute Abend richtig loszulegen?
Nein, tu es nicht.
♪Ein Feld schwerer Wolken am Himmel♪
♪Dieser gewundene, verschlungene Weg, den wir gehen♪
♪Unzählige Male angehalten und weitergefahren♪
♪So fühlt sich Liebe weniger gehetzt an♪
♪Der Regen von gestern
hat endlich aufgehört♪
♪Und heute
fühlt sich die Sonne so warm und hell an♪
♪Früher versteckte ich mich in der Ecke♪
♪Doch nun sehne ich mich danach
, dir dicht zu folgen♪
♪Wie lange
muss ich das noch verpassen?♪
♪Wenn nur du
mein Herz höherschlagen lässt♪
♪Ich bin durch die endlose Menge geeilt♪
♪Ich halte in diesem Moment deine Hand♪
♪Fest umklammernd, mit zärtlichen Armen♪
♪Ich möchte einfach nur dein sanftes Lächeln behalten♪
♪Ich habe die endlosen Prüfungen überstanden♪
♪Ich schaue dir
in diesem Moment in die Augen♪
♪Kein Zurück
und keine Angst vor der Winterkälte♪
♪Das Sonnenlicht strahlt wie du♪
♪Und wie ich♪
♪Verwirklichte Träume, zerbrochen und vergangen♪
♪Es war von Anfang an nur ein Traum♪
♪Erwache zu den hellen Lichtern
der Straßen♪
♪Ich bin an deiner Seite♪
♪Der Himmel verdunkelte sich, wurde tiefer und starb♪
♪Nichts weiter als etwas Regen im Inneren♪
♪Öffne das Fenster
zum grenzenlosen blauen Himmel♪
♪Seite an Seite, nur du und ich♪